# table_preprocessing

Продолжим работу над тем же файлом. Системе онлайн-бронирования требуются новые методики вычисления вероятности, что бронь будет отменена. Ваша цель - найти тот классификатор, который покажет лучшую оценку полноты и даст ответ на вопрос: из всех бронирований, которые были отменены, сколько система смогла найти?

Вам требуется создать функцию hotel_booking_analyze, которая примет на вход значение X и Y, которые были получены из предыдущей функции table_preprocessing. Ваши задачи на текущее задание:

Разделить полученные X и Y на тренировочную и тестовую выборки с помощью метода train_test_split, импортированного из библиотеки sklearn.model_selection. Разделите выборку в соотношении 3 к 1.
Выбрать три классификатора, обсужденных в лекциях, и для каждого из них выполнить следующие шаги:
Импортировать классификатор из соответствующей библиотеки (например, from sklearn.svm import SVC).
Создать объект классификатора (например, svc = SVC()).
Обучить классификатор с помощью метода fit на тренировочных выборках X_train и Y_train (например, svc.fit(X_train, Y_train)).
Получить предсказания и записать их в переменную, названную уникально для каждого классификатора (например, y_svc_pred = svc.predict(X_test)).
Оценить полноту каждого классификатора с помощью метода recall_score библиотеки sklearn.metrics (в программе будет всего 3 вызова этой функции). На данном этапе необходимо сравнить полученные в пункте 2.4 переменные с созданной в пункте 1 переменной Y_test (возможно другое название).
Функция должна вернуть строку "Имя_классификатора_1: полнота_для_классификатора_1. Имя_классификатора_2: полнота_для_классификатора_2. Имя_классификатора_3: полнота_для_классификатора_3."
Вызовите функцию hotel_booking_analyze с полученными из функции table_preprocessing значениями X и Y и убедитесь, что результат выводится.
 

К заданию приложите файл с разрешением .PY или .IPYNB с созданной функцией или ссылку на ваш репозиторий. Файл может содержать функции для двух заданий. 
